# DB_veterinary_clinic
Ветеринарная клиника осуществляет осмотр и лечение разнообразных домашних питомцев. 
При первом обращении специалист клиники регистрирует животное, внося необходимую информацию, в том числе о прививках, в систему. Процедура регистрации может быть упрощена (вносится только основная информация, необходимая для создания записи) в связи со срочностью обращения (необходима неотложная помощь), но после проведения приёма ввод оставшейся информации продолжается (обязателен).
В клинике работают множество врачей разной специализации. В зависимости от специализации врачи могут предоставлять те или иные услуги во время приёма. Часть врачей являются ответственными за определённые кабинеты в клинике.
Владелец питомца может выбрать различные услуги и записаться на приём к соответствующему врачу удалённо, по телефону. В случае отмены приёма по вине клиники владельца питомца оповестят по телефону и предложат другую дату или время приёма. 
Часть предоставляемых клиникой услуг строго привязана к определённому кабинету, другая часть может осуществляться в любом кабинете или холле. 
Во время приёма врач может решить, что за питомцем необходимо осуществить наблюдение на протяжении некоторого срока. В процессе наблюдения измеряются различные показатели. На основе изменения показателей и их отклонения от нормы для наблюдаемого вида животного, врач делает вывод о состоянии здоровья питомца и может назначить лечение, в ходе которого наблюдение продолжается до выздоровления или смерти питомца. В случае смерти питомца сумма не более чем за последний месяц, потраченная на наблюдение за питомцем и его лечение в данной клинике, возвращается бывшему владельцу питомца. Факт смерти фиксируется в системе.
В результате приёма животному ставится диагноз и, при необходимости, назначается лечение. После приёма владельцу питомца выставляется счёт. После оплаты в счёте ставится соответствующая отметка. В случае возврата денег по причине смерти питомца формируется счёт с пометкой о возврате средств.
